Документация: Управление набором именованных сущностей
https://github.com/pashaBy94/entity_name/raw/main/images/image1.png
https://github.com/pashaBy94/entity_name/raw/main/images/image2.png
Описание:
Это документация по созданию веб-приложения для управления набором именованных сущностей. 
Приложение разработано с использованием React для создания пользовательского интерфейса, 
Redux для управления состоянием и Canvas для визуализации данных.

Функциональность:
Приложение позволяет:
- Создавать новые сущности с учетом имени, координат и меток.
- Удалять сущности из списка.
- Редактировать существующие сущности, изменяя имя, координаты и метки.
- Отображать набор сущностей в элементе Canvas.
- Выполнять запрос по координатам и выводить совпадающие сущности и их метки.

Компоненты:
1. ListEntityView:
   - Выводит список сущностей.
   - Имеет кнопки для удаления сущностей.
   - при нажатии на сущность отображает ее в компоненте SingleEntityView.

2. SingleEntityView:
   - Позволяет просмотреть и редактировать детали отдельной сущности.
   - Выводит поля для изменения имени, координаты и меток сущности.
   - Запрос на сервер за новой сущностью реализован дополнительно (если понадобится).

3. QueryView:
   - Позволяет выполнить запрос по координатам.
   - Выводит поля для ввода координат прямоугольника.
   - Выводит список совпадающих сущностей и их меток.

4. EntityCanvas:
   - Отображает список сущностей на элементе Canvas.
   - Использует координаты сущностей для отрисовки на холсте.
   - Выводит метки сущностей рядом с ними.
   - Выводит поля прямоугольника выбранного по координатам.
   - Отображает сушности на холсте разными цветами (в зависимости попала сущность в прямоугольник или нет)


5. CreatorEntityViewL:
   - Позволяет добавлять новые сущности в список.
   - Выводит поля для ввода имени, координаты и меток новой сущности.

Пакеты и плагины:
- React: Библиотека JavaScript для построения пользовательского интерфейса.
- Redux: Библиотека для управления глобальным состоянием приложения.
- react-redux: Пакет, связывающий React и Redux для облегчения работы с состоянием.
- Canvas: Элемент HTML5 для рисования графики и визуализации данных.
- Redux Thunk: Промежуточный слой для Redux, позволяющий обрабатывать асинхронные действия.

Запуск приложения:
1. Установите Node.js и пакетный менеджер npm, если они еще не установлены на вашем компьютере.
2. Склонируйте репозиторий проекта.
3. Откройте папку "cd ./entities-app/some-entities"
3. Установите необходимые пакеты при помощи команды "npm install".
4. Запустите веб-приложение с помощью команды "npm run start".

Настройка серверной части:
1. Откройте папку "cd ./entities-app/server-entities"
2. Установите необходимые пакеты при помощи команды "npm install".
3. Запустите веб-сервер с помощью команды "npm run dev".

API предоставляет набор эндпоинтов для управления набором именованных сущностей. 
Веб-приложение может использовать эти эндпоинты для создания, обновления, удаления и получения данных о сущностях.

Базовый URL API: 'http://127.0.0.1:3001'

1. Получение списка сущностей

- URL: /entities
- Метод: GET
- Описание: Возвращает список всех сущностей.
- Пример успешного ответа:

  [
    { "id": 1, "name": "Entity1", "coordinate": [1, 2], "labels": ["labelA", "labelB"] },
    { "id": 2, "name": "Entity2", "coordinate": [3, 4], "labels": ["labelC", "labelD"] }
  ]

2. Создание новой сущности

- URL: /entities
- Метод: POST
- Тело запроса: JSON объект с данными новой сущности.
- Описание: Создает новую сущность с указанными данными.
- Пример запроса:

  {
    "name": "Entity3",
    "coordinate": [5, 6],
    "labels": ["labelE", "labelF"]
  }

- Пример успешного ответа:

  { "id": 3, "name": "Entity3", "coordinate": [5, 6], "labels": ["labelE", "labelF"] }

3. Обновление сущности

- URL: /entities/{id}
- Метод: PUT
- Путь запроса: Замените {id} на идентификатор сущности, которую вы хотите обновить.
- Тело запроса: JSON объект с обновленными данными сущности.
- Описание: Обновляет сущность с указанным идентификатором и данными из тела запроса.
- Пример запроса:

  {
    "name": "Entity1",
    "coordinate": [7, 8],
    "labels": ["labelG", "labelH"]
  }

- Пример успешного ответа:

  { "id": 3, "name": "Entity1", "coordinate": [7, 8], "labels": ["labelG", "labelH"] }

4. Удаление сущности

- URL: /entities/{id}
- Метод: DELETE
- Путь запроса: Замените {id} на идентификатор сущности, которую вы хотите удалить.
- Описание: Удаляет сущность с указанным идентификатором.
- Пример успешного ответа:
  - Status: 204 No Content

5. Получение одной сущностей

- URL: /entities/{id}
- Метод: GET
- Путь запроса: Замените {id} на идентификатор сущности, которую вы хотите получить.
- Описание: Возвращает сущность с указанным идентификатором.
- Пример успешного ответа:

  { "id": 3, "name": "Entity1", "coordinate": [7, 8], "labels": ["labelG", "labelH"] }


Спасибо за использование этой документации. 
Если у вас возникнут вопросы или затруднения, не стесняйтесь обращаться за дополнительной помощью. 
Удачи в разработке!
